o la culerada ahora hacer pistas a ver
esto no puede ser es brava estoy muy
contenta mente que estaba muy enfadada
estoy muy contento poder
ya está ya viene coutinho lo han
confirmado no ha sido el infierno de
este verano de cuestión de la cuestión
de la cuestión de la cuestión de horas
si al final ha venido mira el liverpool
accedió no sé cuánto han pagado al final
no sé cuánto a siempre de final y es que
casi que no quiero saber porque como en
verano me amargué tanto digo sé es que
me cuadra
qué se podría hacer una gestión mejor
seguro pero bueno
podemos resumir en que se ha ido neymar
y han venido
coutinho y dembélé es como si hubiéramos
gastado 80 millones en fichajes un
precio no lo normal es una forma de
verlo por intentar no volverse loco
porque si lo piensas tiene 300.000 por
coutinho y dembélé no se lo cree nadie
hace un año pero bueno tengo aquí ya la
camiseta de coutinho
de vuelta engañar en la camiseta de
iniesta
iniesta tiene que seguir siendo
importantísimo para nosotros de hecho yo
creo que van a jugar muchísimo tiempo
juntos continua iniesta sabeis que
coutinho no puede jugar champions este
año mucha el equipo de champions tiene
que ser
el mismo de hasta ahora y coutinho era
volver a ficharlo ahora y no en verano
bueno pues si iba a venir pues mejor que
venga ya
dudo mucho que le cueste
amoldarse yo creo que va a venir va a
rendir desde el minuto cero
y bueno podemos estar muy felices
viendo esto
acertado el barça fichando a cutting y
dembélé
tengo mis dudas con dembélé sinceramente
por su juventud por el precio porque por
el esquema de valverde no siempre vamos
a jugar con un con un extremo
ya he visto gente con buena fe poniendo
equipos
del fifa o el pro en plan de coutinho
mes y suárez iniesta no lo hace así
necesitamos equilibrio que hemos tenido
hasta ahora que no es lo mismo tener a
coutinho bien de salida o bien desde el
banquillo próxima es un partido un poco
encallado sabe coutinho del banquillo
pues sin desprestigiar de mi sueldo en
lo mismo a que salga de mí suárez que
parece que será accedido
en oportunidades y digamos que no ha
derribado la puerta
no lo he hecho mal pero no ha derivado
la puerta de decir quiero jugar el barça
que es el título del barça
y espero que pueda volver de visuales y
finalmente se ha accedido
espero que pueda volver pero
creo que ahora tenemos jugadores que
quieren
tienen más
no sé si ganan o suponen de vista y
muchas ganas
pero es que para cual el barça necesitas
mucho necesitas mucho desparpajo mucho
mucha calidad por supuesto y creo que
ahora mismo a leña tiene más
posibilidades de asentarse al barça que
denis suárez que ojalá pueda volver y
ojalá varios caracteres triunfando
quien más se puede ir devolución de luz
o se puede ir es el mismo caso no ha
derribado la puerta yo quería que
viniera lo defendí no nos derriba la
puerta para el verde lo dijo ayer
a tener oportunidades y ahora vamos a
darles oportunidades a otros a que otros
arnaiz de md por supuesto que cada vez
con 150 millones el jugador de costa
algo para no darle oportunidades y qué
más pueden y jerry mina
ya le he hecho hay muchos vídeos
prefiero acaba la temporada con
mascherano que todos sabemos lo que es
marchar a lo que representa para el
equipo que con jerry mina por mucho que
haya muy buenas referencias bien el
fútbol sr iba a ser difícil que se
adapte en sólo tres meses es decir si
tengo que al campo del chelsea prefiero
ir con mascherano que con jerry mina eso
está claro que si alguno se enfada
puesto que digo pues pues que se enfade
me da absolutamente igual
bueno lo he dicho de tambo que alargarme
mucho muy contento es el jugador que yo
quería en verano coutinho
supongo que con esto ya se descarta la
llegada de griezmann o sea no te ate ti
no podéis retirar la famosa denuncia
equipo de lujo o sea tener a cuatro
jugadores como messi iniesta suárez y
coutinho que es una estrella para
mincult y es una estrella mundial y es
el típico jugador que aquí va a dar a
subir varios peldaños
es un lujo si además se suma dembélé
pues mejor que mejor
contento con lo que haya costado
teniendo mía
como no puedo controlar eso yo ya lo he
hecho tan veces esos 300 mil los hubiera
invertido en un equipo de científicos
locos que habían ideado un
[Música]
algo para rejuvenecer a iniesta y messi
para decir me habéis estar siempre toda
la vida en este mes y que es lo que a mí
me gustaría como eso no puede ser pues
bueno pues de mary cautiño xavier y me
da pues ojalá les vaya bien a todos y
nada pues seguiremos en la élite mundial
y aprovechando por favor aprovechando
los últimos años de messi iniesta que es
lo que todos queremos los últimos años
de messi iniesta tenemos que ganar ganar
y volver a ganar
forzarse